Datenschutzerklärung
=====================================

Der Schutz deiner Daten und deiner Privatsphäre liegen uns am Herzen. In dieser Datenschutzerklärung findest du deshalb wie wir Daten erheben, nutzen, übertragen und speichern.


Sammlung und Nutzung von Daten
Plakate, die du mit unserer App fotografierst, werden zusammen mit den GPS-Daten verschlüsselt an unseren Server übertragen und dort gespeichert. Es ist für uns aber technisch nicht möglich Rückschlüsse auf den Benutzer, der ein Plakat aufgenommen hat, zu ziehen. Die Fotos und GPS-Daten werden genutzt, um unsere App weiter zu verbessern.


Zustimmung
Mit der Nutzung unserer App stimmst du dieser Datenschutzerkärung zu.


Änderungen 
Unsere Datenschutzerklärung könnte sich in Zukunft ändern. Die aktuelle Version wird wieder an dieser Stelle zu finden sein. Sollten einschneidende Änderungen vorgenommen werden, so werden wir diese auch in besonderer Weise hervorheben, z.B. durch Benachrichtigungen bei Start der App.


Kontakt
Hast du noch Fragen bezüglich des Datenschutzes unserer App, kannst du uns gerne per E-Mail unter app@postersafari.info kontaktieren.
